“Jeg kunne godt tænke mig hele tiden at kunne se en liste med bestillingerne,
og hvornår de skal afhentes.
Jeg har over 30 forskellige pizzaer, og de fleste kunder ringer og bestiller en times tid i forvejen.
Nogle kommer også direkte ind i butikken.
Det ville være rart at have mulighed for at se hele mit menukort på skærmen,
så man kan se på det, når der er en kunde i telefonen eller ved disken.
Min nevø, Alfonso, tager imod bestillinger, så han kan indtaste ordrerne.
Han tager sig af at betjene computeren. Jeg skal bare kunne se listen over bestillingerne og på en eller anden måde få at vide,
hvilken pizza, der nu skal laves. Måske kunne man sortere dem efter tidspunkt. Det kan jeg ikke helt gennemskue.
Bare det bliver let for mig.
Når jeg har lavet en pizza, skal jeg kunne råbe til min nevø, når pizzaen er klar. Så kan han fjerne den fra listen, når den er afhentet og betalt.”